# module-2
Project 2 (EDA)

Цели проекта:
Подготовить данные для построения модели, позволяющей отследить влияние условий 
жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Задачи проекта:
- Провести разведывательный анализ и подготовить данные для дальнейшего построения модели
- Сформулировать гипотезы для построения модели и отобрать данные

Данные представляют собой таблицу с анкетными данными и результатами экзамена по математике учеников.

Этапы работы над проектом:
1) Произвести загрузку данных и оценить их качество
2) Определить количественные и номинативные переменные
3) Оценить влияние переменных на вероятность успешной сдачи экзамена
4) Отобрать данные для дальнейшего построения модели


1. Какова была ваша роль в команде?
Команд состояла только из меня одного, поэтому выполнял все роли.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Думаю было правильно выделить отдельно вероятность получения 0 баллов на экзамене.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Построить модель и оценить верность гипотез
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Вспомнил и подтянул термины из математической статистики, научился работать с данными.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Освоил построение Box-plot.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Думаю можно было бы применить данные при проведении финансового анализа компании или в оценочной деятельности.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Обязательно, но не все сразу.